<!--
title: Сегменты
description: 
published: true
date: 2023-09-22T11:17:48.186Z
tags: 
editor: ckeditor
dateCreated: 2023-09-05T13:23:19.223Z
-->

На этой вкладке задаются условия **отбора номенклатуры** и используемые **сегменты**. Сегменты и их содержимое задается в справочнике [**Сегменты**](/integraciya-s-1s-8-ut-10/merchendajzing/segmenty-nomenklatury). Сегменты, отмеченные галкой доступны на КПК торгового агента.

![](/ut10/ut10-21.png)

В разделе **Отбор номенклатуры агента** устанавливается фильтр всех доступных к выгрузке товаров.

Важно! Если товар не попадает в отбор номенклатуры агента, то он **не будет доступен и в сегменте**. Нажмите на гиперссылку **Просмотр** в столбце **Состав сегмента,** чтобы посмотреть входящую в него номенклатуру.

На скриншоте показано несколько вариантов задания фильтра отбора товара.

-   Выгрузить 1 товар
-   Выгрузить несколько товаров
-   Выгрузить товары из нескольких групп

Важно! Несколько строк фильтра соединяются логическим **И** т.е. товар должен удовлетворять каждой строке фильтра. Результат установленного отбора можно проверить, нажав кнопку **Показать таблицу товаров выгружаемых на КПК** в панели инструментов.

На мобильном устройстве сегменты находятся в дереве групп в специальной подгруппе **Сегменты номенклатуры**.

![](/ut10/ut10-22.png)